Hola Qué tal amigos Cómo están Les
saluda aquí que Tecno ya lo saben desde
México gracias por estar aquí en un
nuevo vídeo Buenos día de hoy Les vamos
a hablar de algo relacionado con
WhatsApp y las extorsiones Algo que
mucha gente no sabe Yo sé que la mayoría
de ustedes Sí porque son unos cracks en
la tecnología Pero hay gente que lleva
años utilizando WhatsApp y no sabe Este
detalle muy importante sobre todo en el
caso tuyo si estás viendo Este vídeo y
ya ha sido víctima de una extorsión o de
alguna otra circunstancia donde tú no
quieres que te vuelvan a molestar por
WhatsApp para que si cambias de número
no sepan Cuál es el nuevo número que tú
tienes ahora en tu dispositivo Este
vídeo te va a servir precisamente para
eso resulta que cuando una persona ha
sido víctima de una extorsión por
WhatsApp la opción que le queda dice
Bueno pues voy a cambiar de número para
que ya no me sigan molestando ya me
robaron ya me quitaron mi paz y mi
tranquilidad y yo no quiero yo no tengo
estómago para estar lidiando con estos
tipejos está los mandando al demonio
etcétera yo no quiero más llamadas de
estas voy a cambiar mi número y qué es
lo que suele hacer la persona Bueno lo
que suele hacer es eliminar la
aplicación de su escritorio sacar su
chip meter un chip nuevo volver a
descargar la aplicación de WhatsApp e
instalar su WhatsApp con el nuevo número
del chip que compró y Ya piensa que ya
desapareció del mapa que ya no le van a
escribir que ya no le van a mandar
mensajes ni nada de eso pues no señor
resulta que mucha gente ignora que para
que tú desaparezcas del radar de estos
individuos tú tienes que eliminar tu
cuenta de WhatsApp en la cual te
estuvieron mandando mensajes amenazantes
tienes que eliminar la cuenta y cómo se
elimina la cuenta bueno los tres
puntitos donde dice cuenta en la parte
de abajo donde dice eliminar mi cuenta y
al hacer eso tú ya no dejas ningún
registro de Cuál es el nuevo número que
que ahora tienes debes de tener en
cuenta también como puedes en la parte
de arriba que cuando tú eliminas una
cuenta se va a eliminar todo eso que
está en letras rojas entre esas cosas se
van a eliminar todos los archivos que tú
hayas subido a la nube con esa cuenta de
WhatsApp si subiste fotos videos cosas
que sean de valor para ti haz un
respaldo primero y ya puedes eliminar tu
cuenta Qué pasa si no eliminas tu cuenta
y haces lo que dije al principio nada
más cambias de Chip y vuelves a
descargar la aplicación y vuelves a
instalar WhatsApp con un número nuevo
Bueno lo que va a suceder es que el
extorsionador o la persona indeseable
que tú no quieres que te vuelva a
escribir o llamar cuando él entre al
chat que tuvo contigo en tu cuenta
anterior le va a aparecer una leyenda
como la que ves aquí que dice que tú
cambiaste de número y esa persona con
simplemente darle click aquí en esta
parte la persona va a ver cuál es tu
nuevo número y te va a seguir fasti la
vida entonces eso es algo con lo que los
extorsionadores han logrado sorprender a
muchísimas personas porque créanme que
no saben la cantidad tan grande de
personas que después de haber hablado
conmigo y decirme sabes que pues es que
yo no tengo estómago como tú para estar
lidiando con estos patrañosos Pues voy a
cambiar de número adelante ya te olvidas
del tema pero no eliminarnos su cuenta
entonces resulta que a los ocho días o
al mes otra vez les vuelven a marcar el
extorsionador aprovechándose de la
ignorancia de esa persona y diciéndolo
Mira ya te diste cuenta que no te puedes
librar de nosotros Así te vayas a
esconder cambias mil veces de número ya
sabemos quién eres y aunque vayas a
esconderte el Quinto infierno allá te
vamos a encontrar
todos
y ahora nos tienes que dar más dinero
del que nos diste la primera vez y allá
va el pobre ingenuo la pobre ingenua a
darles más dinero a estos patraños todo
porque por su ignorancia porque no saben
cómo funciona WhatsApp así que no te
dejes sorprender si tú estás en esa
situación y no eliminaste tu cuenta el
extorsionador o esa persona indeseable
que tú no quieres que te vuelve a
escribir que te vuelva a llamar que te
vuelva a molestar allí le va a parecer
cuál es tu número actual Así que
Pónganse listos mis chavos este breve
vídeo lo hice porque sé que mucha gente
no sabe estas cosas así que pues hasta
aquí el vídeo de hoy Gracias me dio
mucho gusto verlos nuevamente aquí a
cámara lo que pasa es que han dado medio
traqueteado de salud la verdad hasta
miren hasta el bigote se me cayó
pero este pues aquí andamos en la lucha
verdad gracias si este vídeo te sirve y
el contenido que estamos haciendo por
favor No olvides suscribirte al Canal y
darle de regalarnos un like y también te
encargo Muchísimo por favor que te
suscribas a mi canal secundario
techno MX en la descripción de este
vídeo Te dejo el link Les mando un
fuerte abrazo donde quiera que nos vean
y nos escuchan nos vemos la próxima
Muchas gracias
[Música]
[Aplausos]